はいこんにちは剣士で急い今回はですね
別人レベルに波動がアップっていうテーマなんですけれどもハードもっていうとね
ちょっとわかりにくいという方も多いと思いますで波動って何かというと基本的には僕
えちゃんというのはこのエネルギー
なんですよね
エネルギーっていうのは何かというと簡単に言うと元気
元気いっぱいの状態
ふぁいエネルギーに溢れているっていうとまあ元気いっぱいの状態かなというふうに
思っていますですから今回のお話は
知っていただくと自分のそのエネルギーというのがすごく満たされていくそういう話に
なってきます
デ杯で a 最近ですね結構
質問をたくさんいただくんですけどもうかなりですね
あの例えば夢をと
しますねー
あとアファメーション
アトピめいじんぐいろんな方法を
お伝えしているんですけれどもした方がいいですかという質問が結構多いんですよ
でこれねみーにょところだと思うんですよねにょと基本的に有名なてぃめいじんぐ
でーっコーチからがいることだったり自分ぬふへへていくためにょ言えばきついという
ところ
と思うんですよねた
ですのでそういう状況でもした方がいいのかという質問が来ていると思うんですけれど
も
これらの質問にね今回は一言でこうした方がいいっていうのをお答えしようと思うん
ですけれども
これとっても大切というからこれやるとすごく簡単になると思います
で僕も
この結論に行くまでものすごくね時間がかかったんですけれどもこの人事が自分の中
から
ポンッと湧いてきただけ笑っちゃったんですよね
何かというと
できないことはやらない
ねっ
これですこれが僕おこう
負のループから救ってくれて一つの考え方というかねポーンとう違うから出てきた言葉
なんですよ
でこのことに関してもそうですした方が良いか
はいした方が良いかって聞いている時というのは去年にできないんですよ
なんでかっていうと多分元気がなくてエネルギーが足りなくて否定的な気持ちとか
感情にこう押しつぶされ予想になっている時なんですよね
ですからできない時はやらない
できないこともやらないしできない時はやらないんですよでこれたいだね楽してるとか
a 怠けてるように見えるかもしれないんですけども
a
エネルギーが足りないときに頑張ろうとすることほど自分の波動を下げることはないと
いう感じなんですよ
ですから基本的にエネルギーが戻れば
やる気っていうのは自然に出てくるんでしょですから徹底して後のできないことはやら
ないと自分で ok を出すというかね
よく強化を出しとか言うんですけれども自分でどこかのなんかに許可が出たときに
すごく楽になったんですよね
はい
で細菌叢のやっぱり登録者さん増えて
へ
なんか僕がね水収集しうまくいっているようにも思っている方ももしかしたら
いらっしゃるかもしれないのでもう1回言っておくと僕は10年以上こういう潜在意識
とか引き寄せの勉強してきて上手く行ってきてないねーなんですよね
で本当にこの youtube はじめ1年前までまだ全然ぬ普通にレストランでも
働いていたと
で普通にこれ言ってることも実践中だったんですよねもできないことはやらない kia
こと
l 前に僕がどういう状態だったかっていうのを伝えすると
皆さんもこれ自分もできるかと思うかもしれないでちょっと言っておきます入ってで僕
がどれだけね
できないというか
なんていうかな
あまりその
なんとかな wavy ウェイの感じじゃないので例えば
人と合わせ
これなかなかできなかったんですよね
あともう一個あとこれですね笑顔
これねあのどこでもよく言われたんですけど映画を放てミートかね
なんでそんな暗い顔してんのとよく言われたんですよね
あとこれですね
親とかにもよく言われましたけれどもしっかりとしたしを通しな音ってよく言っ言われ
たんですけども僕普通に役者を目指していましたので
エマールが意図しながら
やっていたとまあしっかりしていなかったんですよねはいっていうことでこれが3つの
ことを必死にこう頑張ろうとしてやってきたんですよね
結構ねそのなぁいい部というか
その自分のその世界観を持ってるか自分の中で何かやりたいことがあるということは人
と会わせるの苦手だったり
あとそのしっかりとしようとしっかりとした仕事安定的な仕事ということですよねそう
いうのが苦手だったりっていうね
僕に似た形の場合なんですけれどもこういうのね結構頑張って国府
こうしてやろうとしている方も多いと思うんですよでそれはこういう夢ターファーメイ
ションイメージングを
した方がいいって言われているのでへ無理矢理やってんのと同じことなんですよ
もう一回言うと
例えば人と会わせる映画をしっかりした仕事
それは一つのツールなんですよね
でいいと言われていることなんですよねそれは夢のパパメイションイメージングのそう
で行ったら確かに効果はあるんですけれども
できないならやらないほうがいいでしょう
なんでかっていうと a
心地よくないと
いつも言ってる心地よさですよね
エネルギーが高くないとエネルギーが高いで実
つまりその自分の望む現実っていうのがやって来ないんですよ
で
普通はこういうふうに人と会わせる映画をしっかりしようとをしっかりできることに
よってうまくいくとかね
思われがちなんですけれどもそれができない場合
まぁ過去の僕のように
できないことを頑張ろうとしている場合つまり僕がお伝えしてる夢
termination イメージがもそうなんですけどもう
確かに行ったらかあるんですけども a できないという方をしたほうがいいでしょう
か
まあ1タワーした方がいいのでしょうか人とは笑顔で向き合った
がいいのでしょうか私は有名を目指さないでしっかりとした安定した仕事を選んだ方が
いいのでしょうか
はいこれがの質問にすべて一言で答えするんだとしたらこれなんですよね
できないことは者がないんですよ
ただ
努力が必要だと思うんですけれども a
その時に
無理してやって
心地よくない波動を出してくらいあっ
その時はやらないほうがいいと思うんですよね
何かというとこうコーチ良くない波動するとエネルギーが下がるので嫌な現実をやって
くるんですよ
逆にいうとたとえばこれ行ったほうがいいと言われる行動だったりこういう
イメージングと画素
夢とまぁこれちょっと
スピリチュアル系というか見えない系ですけどもこれもそうですよね対外的には行った
ほうが周りとうまくいく
っていうこともへ
できない状態でやるとやっぱりエネルギーが下がっちゃうんですよね
ですからできないことをやらない
来て ok
と自分に許すことに入って
気持ちが上がるんですよつまりエネルギーが上がっちゃうんでしょアレやらなくていい
んだって
ってやらなくて言ってなるとできるようになるんですよ
何だって言うと元気いっぱいの状態だと
人と会わせることだったり笑顔だったりと自然に出てくるんですよでしっかりした仕事
っていうのは自然には出てこないんですけれども後々自分のやっていることはしっかり
した仕事になってくるという感じですよねなぜかというと心地よい状態にいれば好調
仕事がやってくるに決まってるからなんですよ
でもう一つよくある質問としては僕よく
もうダメだったら寝てくださいって言ってるんですよねなんでかっていうと
寝ると基本的に身体が回復してエネルギーが上がるかなんですよ
ただ私寝れないんですと
そういう方もいらっしゃいますよね寝たほうがいいです勝ってくるんですけれども嫌
できないことはやらないんですよ
でネルっていうのは基本的に普通はネイルんですけれどもそれでも悩みとかで寝れない
日もあるとそれでは寝なくていいんですよ
で得なくていいっていうとあれでなくていいんだって開放されるんですよね
つまり自分にお経を出して欲しいんですよ僕が寝てくださいって言うのはねてもいいっ
ていうことなんですよね
ですから眠いのに寝ないってやってるのは頑張ろうとしちゃってるので
仕事で仕事を言ってオフィスだねっていうのは違いますよ
ただ何か頑張って
もう寝ないでやらなきゃいけないとかっていうよりは
ねためてしっかり集中した頭がいい
そういうことなんですよねねれなければ
こうすればいいと思います
何がじゃあ何がしたいか
これを自分にねあの質問していくんですよねずっと自問自答なんですよね
はいなんで何がしたいかって聞くかっていうと自分にとっての幸東風悦さ
って違うんでしょ
ですから眠るのが心地を人もいれば
寝ないで何かをやっている方が心地よい人もいるんですよね
はいでそれがを見つけていくということがその心地良さにつながっていくと思うんです
よね
はい
ですから一言でその心地よくしていく
まコメント欄見ていても最近その心地よいことをやっていて演じでは変わってきたと
いう方も多いんですよね
で結構見ているとやっぱり
3ヶ月前とか半年前くらいからのチャンネルをね
見ていただいて結構地道にね a それをやっていった実践していったという方が
やっぱりこう変わってきているというところなんですよね
ですから
もしねこう大変だなとかこれで大丈夫なのかなと思ったらそういうふうに考実践して
変わっていった人も体験とかも参考にしていただければいいと思います
僕は僕で一人だけなので手で見ている方も遠いですから
それらのやっぱり実践して変わっているって言うのが
一つこの自分の中のこう信じられる材料になると思います
つまり信じられればいいんでしょう
自分にとって
ですから
もうちょっとやっぱり今年終わりなのでね結構最近総決算的なことを言ってるんです
けれども
夢とアーメイションイメージングメールっていうことに関してもそうなんですけれども
できなければやらないんですよ
それも ok なんですよ
ただ行ったら効果あるんですけどできない時はやらないでしょ
できる時になったら元気いっぱいになったりやればいいと
そうするとこれらがやらなければいけないと思っていることはあの自然にできるように
なっているんですよね
どれだけねその自分にとって
これでいいんだと思うんですよね
これでいいんだっていうのはどういうことかというと例えば僕のその何も変わってい
ない状態で
例えば人と合わせるのも嫌だと笑顔もしたくないとしっかりした仕事って言われても夢
を痛いみたい
はい
ってこれらの音克服しようとして人と会わせようとしたんですけれどもやっぱり人の
言ってることはね千鳥帰って来ないといいなと笑顔ですよね
例えばレストランで働いていましたけれども
例が大根
心の底からしたいんですよ僕う
わかりやすかったですからいらっしゃいませって言いますよねいらっしゃいまセット時
に僕の気持ちがその時何か嫌な事が当地てたら100%な笑顔で迎えられないわけじゃ
ないですかお客さん
ですからそういうときは家たくないでしょでもそれって90ですよねそういう
眼光な考えか
だったような
という風に
それぞれの人がそれぞれの信念というねスタイルがあって
ちょっで
生きてくためないまあいろいろやっていかなきゃいけないところもあるんですけれども
出来ない事はやらないってまぁこれでいいんだという風にね
人に迷惑とか社会に目をかけるのはちょっと違いますけれども
あのバランスですよね
これでいいんだと思っている人にはなぜか誰も怒らないっていうね
そういうところなんですよねはいですから自分で自分がダメだと思ってると花子周りに
言われたりとかね色々ありますけれども
できないことはやらないこういう風に自分に強化出てくるとなぜかね
やらなくてもエネルギーが上がって馬行き始めるんですよね
エネルギーが上がるとどんどんどんどんやりたいことが出てきてねここ調査が上がって
きて
で現実は変わると
集まりエネルギーなんですよね
ですからこの一言ですよね今日もし覚えていただきたい
は出来ない事はやらなくても ok
という許可を自分に与えることによって解放されて逆にできるようになるっていうね
そういうこともありますのでちょっと参考にしてみてください
はいねまたとっていきますへまた